配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
别开玩笑了 巳月当然拥有意志
就算你坚持说没有
我也不会相信
人造人没有意志这种说法
我绝对不会帮你完成那个计划
我已经把一切都告诉你了
如果你还是没办法认同我
坚持要阻碍我完成理想
那我们也别谈了
从此刻起我跟你将回到敌对的立场
刚刚好
这家伙也是人造人
大野木大人
目前计划进度停摆
请您尽快回去
至于他 我就直接带回去了
可以 不能让木叶的人得知
我们现在的计划
土遁 土流壁
花岗 千万不可以伤到他 知道吗？
是
跑来跑去的 烦不烦啊？
不过没想到你居然会主动出击
难道追求战斗
就是人类与身俱来的本能吗？
可恶
我绝对不能在这种地方就认输
（根据岸本齐史漫画改编）
你如果在这里闲着没事做
干脆出去帮忙找博人跟鹿戴吧
胖子
你说什么？
不过都等了这么久
他们都没有回来 就代表…
该怎么办？
他们两个或许躲进城里了
那个是…
赤土叔叔
你还好吗？振作一点
我没事 幸好遇到你们
你们几个都平安无事吧？
赤土叔叔 博人他们还没有回来
这下情况不太妙
可恶 烦人的小鬼
尘遁 原界剥离之术
他居然会使用尘遁
看招
你也太难缠了吧
可恶 不能轻易靠近他
你的心脏现在是不是跳得很快呢？
那种滋味我也好想尝尝
你这家伙到底在说什么？
快让我尝尝那种滋味吧
反正大野木大人不在这里
应该可以吧？
不会吧？
蝶蝶
跟我一起过去探查情况
没问题
井阵 你先带赤土叔叔回洞窟
我知道了 你们千万要注意安全
他们两个真的打起来了
我成功了吗？
影分身之术
还真是有趣 战斗果然非常有意思
不知为什么 这里感觉痒痒的
难道这就是心跳加速的快感吗？
少自说自话 我不会被吓到
很好
可恶
是分身
就只有这点能耐吗？
看我的厉害
佐良娜
博人 幸好你没事
你这个笨蛋
知不知道我们多担心你？
蝶蝶也来了
援军赶来了吗？
正合我意
两三下就结束未免太无趣了
那个小鬼一定躲在某个地方
找到立刻抓起来
很好
我记得鸣人被老爷子他们叫走了
您好 这里是火影室…
老爸吗？
鹿戴 是你吗？
你现在在什么地方？
老爸 你仔细听我说
你说什么？
都跟我来
没错 村子已经被镇压了
好 我明白了
你听着 一定要找个地方躲好
要是再被抓到 或许真的难逃一死
但是老爸 我不能这么做
目前情况分秒必争 需要更多支持
我要去完成我该做的事
你先冷静下来
“桂马高飞 步之饵食”对吧？
老爸 我很抱歉
擅自决定这么做
不过现在
我是依照自己的意志来到这里
虽然在敌人的阵地
但是我并没有打算牺牲桂马
当作步兵的饵食
喂 鹿戴
怎么回事 鹿戴？
你没事吧？
鹿戴
喂
快回答我 喂 鹿戴
不错嘛 你们让我感到越来越兴奋了
滚开
看我的厉害
好痛
不能打近身战 非常棘手
是啊 可是刚才明明有个好机会
他却没有使用尘遁攻击蝶蝶
也因为这样 我才捡回一命
他会这么做一定有原因
怎么会在这种地方？
你居然不认得我是谁 是瑕疵品吧？
快住手
你是他们的同伙吧？
原来你们一直躲在这个洞窟啊
你竟然想保护那个瑕疵品
它原本不是你们的同伴吗？
我不会像你们一样抛弃它
会保护他到最后的
虽然他它得很可爱
但是在实战中根本派不上用场
阿芥不光是可爱而已
很抱歉 你就乖乖被我封印吧
不错嘛 你的画画技巧还挺厉害的
记得把我画得漂亮一点
恕我拒绝
我这个人只画我想画的东西
那个老头的目的是什么？
另外我也很在意
巳月跟这件事的关联性
总而言之 事态非常紧急
我有事要拜托两位
麻烦你们了 鹿丸
请两位前任火影向各村说明现况
请他们同意木叶对岩隐村进行干涉
我知道了 交给我处理
但是问题在于那些诸侯…
我会亲自去找诸侯进行会谈
希望能用最短的
取得跨越国境的许可
如果参考过去的经验
想获得这项许可 必须等上一阵子
就算立刻跟诸侯见面
光是复杂的手续也要耗上好几天
这样他们会有危险的
请放心吧
不管透过什么手段
我都会立刻送第七代火影到岩隐村
我就知道
跟我担任火影的时候一模一样
鹿丸 你果然很可靠
尘遁 原界剥离之术
果然没错
佐良娜 不可以打近身战
火遁 豪火球之术
你使用尘遁以后
会有一小段没办法再次施展
我推测大概是20秒左右
真不愧是佐良娜
这种战斗方式
查找我的弱点并加以攻击
有趣
战斗果然跟我想得一样有趣
那家伙变弱了
是啊 是个好机会
我们继续打吧
也让我好好尝一尝活着的真实感
太好了
我们就趁这二十秒的一决胜负
只是虚张声势吧
该不会… 快躲开
差一点就成功了
奇怪 为什么还能用尘遁？
来吧 快放马过来
陪我玩得开心一点
根本没办法靠近他
来吧
博人
土遁 开土升堀
这下我赢定了
博人 你没事吧？
我没事 我没怎么样
差一点就没命了
真是太好了
蝶蝶 佐良娜
幸好有你们在 帮了我大忙
我们快出发回洞窟那边吧
老爷爷？
花岗 为什么
你为什么不肯听我的话？
老爷爷
虽然你说人造人本身没有意志
但是我认为
他们跟我们并没有什么不同
我很抱歉 我们必须这么做
麻烦你现在跟我们回洞窟一趟
各位 没事吧？
井阵 想不到你也一起来了
是啊 因为我担心你们的情况
真是太好了 大家都没事
对 不过刚才真的很惊险
总之我们先回洞窟
井阵 你到底在做什么？
井阵会不会是中了幻术？
聪明 猜得一点也没错
赤土叔叔
大野木大人 您好
云母
竟然变得一点也不漂亮了
你们几个最好安分一点
走吧 空大人在新市街等你们
（下集预告）
你们应该是为了世界和平而诞生的吧
为什么现在要反过来伤害人类？
这不是我们该思考的问题
你们也有意志 也有自己的心
我们没有心
所以比起人类
我们人造人的境界更高级
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
与黑曜激战
乖乖受死吧
让在下为你准备葬身之地
字幕翻译：丁宁